# Проект: united-hacatone портфолио
Это портфолио проект сделанный в команде для хакатона.
* Страница сайта расположена по адресу: https://sunlight-nadezhda.github.io/united-hacatone/index.html.
* Собранный через Webpack проект расположен по адресу: https://github.com/sunlight-nadezhda/united-hacatone.
___
## Макет сайта
Расположен в онлайн-сервисе для разработки интерфесов - графическом редакторе Figma по адресу:
* https://www.figma.com/file/5D9pDuLtS042hzaoN69Kd7/Free--Landing--Page-Template?node-id=0%3A1
___
## Как использовать

**Чтобы установить необходимые для работы проекта зависимости**
```
npm install
```

**Чтобы запустить сервер для разработки и следить за изменениями файлов. Обновления файлов видны после перезагрузки страницы.**
```
npm run dev
```

**Чтобы собрать готовый проект**
```
npm run build
```

**Чтобы выложить готовый проект на хостинг GitHub**
```
npm run deploy
```
___
## Применяемые технологии
* Флекс-бокс верстка.
* Грид таблицы.
* Выразительные семантические теги (section, ul, footer).
* Позиционирование элементов.
* Относительные пути к файлам.
* Трансформация с плавностью перехода.
* Методология наименования классов CSS БЭМ Nested.
* Относительные размеры блоков.
* Вычисляемые значения (функция calc).
* Оптимизация шрифтов (сглаживание, подгонка размера текста, рендеринг).
* Метатег корректного масштабирования страницы (@media).
* Выбор элементов в Document Object Model (DOM) дереве (метод querySelector).
* Добавление в DOM-дерево карточек через шаблоны template.
* Отмена стандартной обработки событий браузера методом события preventDefault().
* Метод addEventListener для ослеживания событий.
* Основы объектно-ориентированого программирования - классы.

___
## Итог
Сайт получился отзывчивым (резиновым и адаптивным), корректно отображается на устройствах с разрешением от 320px.
Проект реализован на классах и собирается с помощью сборщика Webpack.
